Якщо бажаєте додати вашу рекламу тут, звертайтесь www.OpenSubtitles.org сьогодні
ЗАТВЕРДЖЕНО ПРЕДСТАВНИКАМИ
КОДЕКСУ КОМІКСІВ
АЛХЕМАКС
Гаразд, зробимо це востаннє.
Мене звуть Пітер Паркер.
Мене вкусив радіоактивний павук.
І десять років я був єдиним
та неповторним
Людиною-павуком.
Певен, решту ви знаєте.
З великою силою
приходить велика відповідальність.
Я врятував купу людей,
закохався, врятував місто.
Знову врятував місто.
І знову, і знову, і знову.
І я зробив...
Зробив це.
Ми про це не згадуємо.
Дивіться, я - комікс. Я - пластівці.
Випустив різдвяний альбом.
У мене є крута пісня.
ЛЮДИНА-ПАВУК
Так собі морозиво.
Хоча бачив і гірше.
І після всього...
мені все ж подобається
бути Людиною-павуком.
Кому б не сподобалось?
Як сильно б мене не лупцювали,
я все одно
знайду спосіб стати на ноги.
Бо єдине, що стоїть між цим містом
та його руйнуванням,
це я.
Єдиний у світі Людина-павук.
Ви дивитесь саме на нього.
Майлз!
Майлзе!
Майлзе, час до школи!
- Майлзе!
- Га? Так!
Ти вже приготувався до школи?
Так.
Лише прасую свою сорочку.
Давай! Ти дорослий.
Покажи це і вчителям.
Майлзе!
Де мій ноутбук?
Якщо хочеш, щоб я підвіз, виходь.
Ні, тату, я пішки.
- Особистий шофер - це розкіш.
- Все гаразд.
- Майлзе! Час іти.
- Хвилинку!
- Вже час.
- Мамо, мені вже час.
- Хвилинку.
Побачимося у п'ятницю.
Диви, хто повернувся. Як справи, бро?
Гей, просто гуляю. Твої як?
Йоу, Майлзе!
Відчув вчора землетрус?
Ти про що? Я спав вчора, як немовля.
- Як у новій школі?
- Легко.
- Сумуємо за тобою, Майлзе.
- Сумуєш? Я живу поряд!
Що, сумуєш за мною?
Отакої!
Що ж будеш робити.
Серйозно, тату. Я міг би і сам дійти.
Находишся у суботу,
коли зриватимеш стікери.
Ти бачив? Не думаю, що то я.
І два вчора на вулиці Клінтона.
Так, то мої.
Диви, ще одна кав'ярня.
- Бачив?
- Ага. Так.
- Як вона називається?
- "Пінна вечірка".
"Пінна вечірка"? Ну дають.
І усі стоять у черзі. Бачив?
Бачив.
- Це кав'ярня чи дискотека?
- Тату, ти старий.
Є декілька повідомлень щодо
загадкової сейсмічної активності.
Джерела повідомляють,
Людина-Павук зайнявся проблемою.
Людина-павук.
Літає собі на павутинні,
у своїй масці,
ні перед ким не відповідає.
Так, тату, так.
Тим часом ми ризикуємо
своїм життям без маски.
- Наші обличчя видно.
- Скоріше. Я їх знаю.
З великою силою
іде велика підзвітність.
Там було зовсім не так.
Хоча пластівці у нього смачні. Це так.
Боже. Копи не їздять на червоне?
Так, іноді. Але не твій татусь.
БРУКЛІНСЬКА АКАДЕМІЯ ВІЖЕНС
Чому я не можу
ходити до бруклінської?
У тебе було два тижні.
Не починай знову.
- Ця школа більш елітна.
- Елітна?
Я би хотів бути у школі
серед звичайних людей.
Людей? Це твої люди.
Я тут, бо виграв у тій тупій лотереї.
Ні. Ти пройшов вступний тест,
як усі інші.
Тут у тебе є можливості.
Хочеш це проґавити?
Хочеш бути, як дядько?
А що не так з дядьком Аароном?
Він добрий.
Ми всі робимо вибір.
Не думаю, що він у мене є.
Його і немає!
Люблю тебе, Майлзе.
Так, знаю. Побачимося у п'ятницю.
- А де твоє: "І я тебе люблю"?
- Тату, серйозно?
- Хочу почути: "Люблю тебе, тату".
- Зараз?
- Біля школи?
- "Люблю тебе, тату".
- Тут?
- "Тату, люблю тебе".
Тату, люблю тебе.
Прийнято.
Зав'яжи шнурки, будь ласка.
"Люблю тебе, тату".
Доброго ранку. Як справи?
- Короткі вихідні, га?
- "Прийнято".
Боже! Як ніяково.
У нас однакові жакети?
Гей. Шнурки розв'язалися.
Так. Я в курсі. Це свідомий вибір.
Хто вирішить рівняння?
Це називається силогізм.
Прочитати дві глави
"Великих сподівань".
Вирішити вдома задачу
про об'ємний тиск.
Есе на п'ять сторінок,
висновки підкреслити.
...повно можливостей.
Є всесвіт, де я ношу червоне.
Чи шкіряні штани.
М-ре Моралез. Я бачу вас у темряві.
Знову запізнились.
Ейнштейн сказав,
час - це відносна річ.
Може, я не запізнився,
а ви прийшли раніше.
Пробачте. Тут було занадто тихо.
Так і будеш стояти чи присядеш?
Наш всесвіт - один з усесвітів,
він паралельний іншим,
тобто в них
все відбувається одночасно.
Подякуємо фонду родини Фіска...
- Жарт був нічого.
- Справді?
Але не смішний. Тому я і засміялася.
Але дотепний, тому і сподобався.
Не думаю, що бачив тебе раніше.
Кожен вибір, який робимо,
може створити
безмежну кількість можливостей.
Безкінечне "а що, як".
Нуль?
Ще кілька таких результатів,
і мене випруть звідси.
Може, я не підходжу для цієї школи?
Якщо людина з зав'язаними очима
тикатиме навмання у "так"
чи "ні", скільки вона отримає?
- П'ятдесят відсотків?
- Так!
Отримати нуль можна лише,
якщо знаєш вірні відповіді.
Ти хочеш, щоб тебе випхали.
І я тобі не дозволю.
Напиши персональне есе.
Не з фізики, а про себе,
про те,
якою людиною ти хочеш стати.
Великі сподівання
ВІЖЕНС
БЕНСОН АВЕНЮ
- Майлзе
- СЛІДКУЮ ЗА ТОБОЮ!!!
Дядько Аароне! Гей! Злякався?
Що тобі?
- Як справи в школі?
- Добре! Купа друзів!
Не кажи мені, що все так погано.
Там є розумні дівчата.
І, мабуть, повно.
Ні, жодної.
Гей, не можна, щоб мій племінник
самотнім швендяв по вулицях.
Та є дехто.
Новенька. Я їй, типу, подобаюсь.
Ну ти сам знаєш, як воно.
Як її звати?
Зараз ми на початковому етапі.
Знаєш про дотик до плеча?
Авжеж, знаю.
Але розкажи.
Завтра знайди її,
підійди до неї і такий:
"Гей".
- Дядьку Аароне, серйозно?
- Кажу тобі, це наука.
Отже, я підійду до неї і такий: "Гей".
Ні-ні. Типу: "Гей".
"Гей".
Ні. "Гей".
Не віриться, що ти мій племінник?
Це вона?
Тато
Домашню зробив?
Мені вже час.
Треба виконати домашнє завдання.
Гей, ховаєш від мене?
Ще не викинув?
Ні, ти ж знаєш мого тата. Я не можу.
Припини. Я знаю круте місце.
Ні, я не можу. Не можу.
Як же мені влетить.
Гей, скажи, що тебе змусив
викладач мистецтв.
ЗАБОРОНЕНА
ЗОНА
- Звідки ти знаєш про це місце?
- Я тут колись працював.
АЛХЕМАКС
Що таке?
Так, ти точно мій родич.
Ого!
Бруклін!
У цих стін багата історія.
Яка ж вона свіжа.
І тепер вона твоя, Майлзе.
Пригальмуй трохи.
Так краще.
АЛХЕМАКС
Бачиш, що сталося?
Вчися на таких помилках.
В гру вступає справжній Майлз.
Розбий лінію іншим кольором.
Допоможеш?
Робиш плями?
Якщо навмисно, добре,
але якщо - ні, то швидше рухайся.
Це навмисно.
Без
сподівань
- Не занадто?
- Ні, чуваче.
Майлзе, я розумію,
що ти хотів сказати.
Так. Ми з твоїм татом
раніше теж бомбили.
- Та ну.
- Чесно.
Потім він пішов у копи,
а я, я не знаю...
Він гарна людина, але...
Ти розумієш.
Гаразд, мені вже час.
Майлзе, ідемо.
Дивно.
Мої штани зменшилися.
Мабуть, я дорослішаю.
ВАРТО БУЛО
...ПРОМОВЧАТИ
Потрібні нові штани.
Чому в моїй голові
мій голос такий гучний?
Що?
- Все гаразд?
- Що?
Чому я так пітнію?
Чому ти так пітнієш?
Це процес дорослішання.
Не знаю, чому я так сказав.
Не думаю, що це через те.
Бо я вже дорослий.
Я чоловік.
Ти, типу, новенька тут?
Це у нас спільне.
Так. Лише це.
Круто. Так.
Я Майлз.
Я Гве... анда.
Що, тебе звати Гванда?
Так, африканське ім'я.
Я з Південної Африки.
Акценту немає, бо зростала тут.
Торкнися плеча, доки вона не пішла.
Чому це так страшно?
Я роблю це вповільнено,
чи так воно лише здається?
Жартую.
Я Ванда. Без "Г". Це було занадто.
Гей.
Добре.
Побачимося.
- Пробач.
- Гей.
- Ой, леле.
- Можеш відпустити?
- Не можу.
- Спокійно. Все гаразд.
- Майлзе, відпусти.
- Намагаюся.
Це дорослішання.
Не думаю, що це воно.
Просто розслабся.
- У мене є план.
- Чудово.
- Я сильно смикну.
- Жахливий план.
- Один.
- Не треба.
- Два.
- Три!
Радий знайомству?
Ага. А я як рада.
Ніхто цього не бачив. Все гаразд.
Ніхто не знає, ніхто не знає.
Всі знають.
Всі знають і перемивають
мені кістки. Вони все бачили!
Він знає. Вона. Вони всі.
Ого, яка висока.
Чому він посміхається?
Я дивак? Що я роблю?
Диви, який дивак.
Як припинити?
Вони чують мої думки?
Чому вони такі гучні?
Гей! Я знаю,
вчора ти втік звідси, Моралез.
Зіграй дурня!
Який Моралез?
Не настільки!
Гей!
Все гаразд. Все гаразд.
ГОЛОВА ОХОРОНИ
Він ніколи тебе не знайде.
Ні.
ОХОРОНА
Що ти робиш у моєму офісі, Моралез?
Моралез! Відчини!
Що відбувається?
У нього гарний голос.
Відчиняй!
Досить липнути!
Липни, Майлзе!
ДЗЬОБ-ДЗЬОБ
...Хофстетер пропонує...
...це був...
...дивіться...
Гаразд.
Моя кімната!
СПРАВЖНІ ІСТОРІЇ
ЛЮДИНИ-ПАВУКА
"Чому це відбувається?"
"Досить липнути".
"Припини лип..."
Зачекай-но.
Як це може бути дві Людини-павука?
Це неможливо.
Чи можливо?
ДВІ
ЛЮДИНИ-ПАВУКА
Дядько Аароне,
підніми слухавку. Ну ж бо!
Гей, це Аарон. Мене не буде
кілька днів, повернусь, передзвоню.
Ні. Ні-ні.
Неможливо!
Статеве дозрівання.
Це простий павук,
а я простий хлопець!
СКРИИИИИП!
Гаразд!
ПІЗНІШЕ ТОГО Ж ВЕЧОРА...
МАЙЛЗ ШУКАЄ ВІДПОВІДІ...
Я маю комусь розповісти.
Тато
Ти їдеш з ґлузду, Майлзе. Ось і все.
Знайти павука.
І подивитись.
Це звичайний павук.
Типовий, нудний, звичайний павук.
Я був тут.
Що зі мною відбувається?
Повільніше! Що я роблю?
АЛХЕМАКС
Ось там.
Ти як я.
Майлзе, стережися.
- Я не хочу бути героєм.
- Майлз.
СТЕРЕЖИСЯ!
Нормане, послухай мене.
Людина-павук?
Я не можу дозволити тобі
відкрити портал у інший вимір.
Бруклін для цього не пристосований.
Вирішувати не мені.
Зелений Гоблін?
Може, відвалиш?
Я не хочу, щоб Бруклін
засмоктало в чорну діру.
Я краще піду.
Статен-Айленд, може. Не Бруклін.
Ні! Ні!
ХРЯЯСЬ
БУМ
Що тепер?
Що це за місце?
У тебе шнурівки розв'язалися.
Сподіваюся, це лише раз,
не хочу про це хвилюватися.
Гадав, я такий єдиний. Ти як я.
Я не хочу.
Не думаю, що у тебе є вибір, хлопче.
Певен, багато думок роїться в голові.
Так.
Все буде гаразд. Я допоможу.
Якщо побудеш тут, я все покажу.
Так.
Лише знищу цю машину,
доки не стався колапс
просторово-часового континуума.
Не рухайся.
Я зараз.
Як він це робить?
Тут? Ні-ні, тут.
Гаразд.
Завжди їх плутаю.
Боже.
Волоцюга.
Я був дечим зайнятий.
Я так втомився.
Злишся на мене? Бо мені так здається.
І це все?
Гидота.
Я повинен його врятувати.
Кого я обманюю?
Я нічим не допоможу.
Обережно. Ось і Людина-павук.
Подобається моя іграшка?
Коштувала цілий статок, але, гей,
з собою гроші не забрати, га?
Ти так далеко зайшов.
Подивись на випробовування.
Тобі сподобається світлове шоу.
ЗАПУСК ЗОНДУВАННЯ
Ні! Не роби цього! Припини!
Ти не знаєш, що воно робить!
Ти вб'єш нас всіх!
Я бачу відкриття багатьох вимірів!
Три, чотири, п'ять різних вимірів.
Вони нестабільні! Зупиняймось.
Норме, як переносиш травми голови?
Я намагався попередити.
УВАГА
Гобліне, ні! Заберися звідти!
Уілсоне! Де ти?
Дуже дивно.
Уілсоне!
Гей! Все гаразд?
Так. Так, просто відпочиваю.
- Встати можеш?
- Так.
Я завжди встаю.
Це недобрий знак.
Знайди його. Негайно.
Гей, треба діяти як одна команда.
У нас мало часу.
Колайдер можна зупинити лише цим.
Лети туди, використай ключ,
натисни кнопку та підірви його.
Сховай обличчя.
І нікому не кажи, хто ти.
Ніхто не може знати.
У нього всі в кишені.
Знову ввімкне машину, всі,
кого ти знаєш, зникнуть.
Твоя родина, всі.
Всі.
Пообіцяй, що зробиш.
Обіцяю.
Іди. Знищи колайдер.
Я прийду і знайду тебе.
Я виживу.
Надгробок. Досить тестів.
Підготуйте його до включення.
І швидше.
В темпі!
Вони слабаки.
Я б сказав, радий зустрічі,
Людино-павук, але це не так.
Гей, Кінгпін. Як бізнес?
Вибухає від зиску.
Круто. Так не можна.
Це може відчинити чорну діру
під Брукліном.
Воно не варто ризику.
Справа не завжди в грошах,
Людино-павук.
Хочеш дізнатися, що я там побачив?
Чекай.
Я знаю, що ти намагаєшся зробити,
це не спрацює.
Їх вже немає.
Здихайся тіла.
Що це було?
Вбий його.
ТРІСЬ
Досить липнути!
Відійдіть від дверей,
які закриваються.
Так, гадаю, це Бенксі.
Поліція! Руки вгору!
Майлз? Майлз?
Чому ти не в школі?
Тихіше-тихіше, все гаразд.
Майлзе? Що сталося?
Це землетрус?
Можна, я переночую тут?
Майлзе, це не уїкенд.
У тебе зобов'язання перед школою.
Він засмучений.
Авжеж, можеш залишитися.
- Тату?
- Так.
Ти справді
ненавидиш Людину-павука?
Так, тобто він же лише месник...
Джеффе, коханий.
Що? Він сам спитав.
Ти ж знаєш, що я про нього думаю.
Він тебе дуже любить.
Тому він такий суровий до тебе.
Знай це.
Мамо, ти ніколи не хотіла
переїхати з Брукліну?
Наша родина
не тікає від проблем, Майлзе.
Так, я знаю.
- Що це було?
- Йому дуже важко, Джеффе.
Себе можна проявити,
лише коли стає важко.
Ми перериваємо трансляцію
через важливе повідомлення.
Сумні новини.
Герой, відомий як Людина-павук,
помер від численних травм
під час землетрусу у Брукліні.
Джерела підтверджують,
Пітер Паркер, 26-річний студент,
який працював
на півставки фотографом,
був Людиною-павуком
майже десять років.
Він жив зі своєю дружиною
Мері Джейн та його тіткою Мей.
Наш герой, Людина-павук, помер.
ГЕРОЙ НЬЮ-ЙОРКА,
ЛЮДИНА-ПАВУК, ПОМЕР У 26
Мій чоловік, Пітер Паркер,
був простою людиною.
Він казав, що за маскою
міг би бути хто завгодно.
Він був простим хлопцем,
якого вкусив павук.
КОЛЕКЦІЯ
СТЕН ЛІ
Я сумуватиму.
Так.
Ми були друзями.
Можна повернути, якщо не налізе?
Завжди налазить...
згодом.
НІЯКИХ ПОВЕРНЕНЬ ТОВАРУ
ЧИ ГРОШЕЙ!
Він не просив собі ту силу.
Але він вирішив
стати Людиною-павуком.
У Пітері мені подобається
найбільше те,
що він кожному з нас
допомагав відчувати себе могутнім.
У всіх нас є сили, такі чи інші.
Але всі ми,
у деякому сенсі, Людина-павук.
Ми всі розраховуємо на кожного
з нас.
Вони розраховують на мене.
Не думаю, що саме на тебе,
гадаю, це метафора.
СПРАВЖНІ ІСТОРІЇ
Є ЛИШЕ ОДИН ШАНС, БІЛЛІ
ДОВЕДЕТЬСЯ ЦЕ ЗРОБИТИ
БАЙДУЖЕ НА НЕБЕЗПЕКУ
ЛЮДИНА-ПАВУК МЕРТВА
ПІТЕР
ПАРКЕР
Пробач, м-ре Паркер.
Та штука, яку ти мені дав, той ключ,
я сильно облажався.
Я хочу зробити те, що ти просив.
Дуже.
Але мені дуже шкода.
Не думаю, що я той самий.
Без тебе я не впораюсь.
Гей, хлопче.
Навіщо я його так?
Ні.
Хто ти такий?
Гаразд, зробимо це востаннє.
Мене звуть Пітер Б. Паркер.
Мене вкусив радіоактивний павук.
Останні 22 роки...
Кока-Кола
...я думав, що я єдина Людина-павук.
Оце так день.
Певен, решту ви знаєте.
Я врятував місто,
закохався, одружився,
врятував місто забагато разів.
У шлюбі почалися проблеми,
невдалі витрати.
Не інвестуйте у павучий ресторан.
ЗАЧИНЕНО
Пройшло ще 15 років.
Бла-бла-бла, дуже нудно.
Я зламав спину, дрон вдарив
в обличчя, поховав тітку Мей.
Ми з дружиною... розлучилися.
Але я витримав це, як чемпіон.
Бо байдуже, скільки мене
лупцює доля, я завжди піднімаюся.
І в мене багато часу на роздуми
та роботу над собою.
Ви знали, що морські коники
обирають пару на все життя?
Ти диви, га?
Морський коник бачить іншого
і справляються разом.
Вона хотіла дітей,
а я злякався.
Ем-Джей.
Закінчено
Впевнений, я розбив їй серце.
Стрибаємо далі.
Я в квартирі віджимаюся,
качаю прес, стаю сильнішим,
а потім відбувається щось дивне.
Дивні речі
часто зі мною трапляються.
Але ця - дуже дивна.
Кока-Сода
Я був у Нью-Йорку,
але все було інакше.
Також, я помер.
ЛЮДИНА-ПАВУК ЗАГИНУВ
І був блондином.
Я був типу ідеальним.
Я наче дивився в дзеркало.
Гадаю, мене притягнуло сюди те,
що вбило його.
Хочете знати, що трапилося далі?
Я теж.
Хто ти такий?
Що ти тут робиш?
Ані руш! Поліція Нью-Йорку.
Стояти!
Це якийсь жарт чи що?
Стій! Стій!
Тримаю. Тримаю.
Малий, кинь тіло.
- Малий. Йди сюди!
- Давай! Негайно!
Бувайте, офіцери!
Що б тебе.
- Малий.
- Малий, припини!
Піднімай, синку!
Бувайте?
Допоможіть! Зупиніть потяг!
Гей. Якого...
Пробач.
Я помру!
Виглядає, наче малий
у костюмі Людини-павука
тягне безпритульного за потягом.
Так! Я тебе не вбив.
- Хто ти?
- Це ти хто?
- І навіщо хочеш мене вбити?
- Я намагався тебе врятувати.
Може, ви нас спробуєте обходити?
Гаразд. Дякую, Нью-Йорку.
Що це було?
Малий вдарив мене струмом
зі своїх рук.
- Ти як я.
- У мене є питання.
Чому ти виглядаєш, як Пітер Паркер?
Бо я і є Пітер Паркер.
Чому ти не мертвий?
І чому інший колір волосся?
І чому ти старший?
І чому твоє тіло
має іншу фігуру?
Ти зараз обізвав мене товстим.
Ти теж не секс-бомба, малий.
Супергерої не носять свої товари.
- Ти привид?
- Ні.
- Зомбі?
- Припини.
- Я зомбі?
- І ні на крихту.
Ти з іншого виміру?
З паралельного виміру,
де все таке, як тут, але інше?
Ти Людина-павук з іншого виміру?
Але якимось чином ти перенісся сюди
і не знаєш, як?
- І це твоя здогадка?
- Ми нещодавно вчили фізику.
- Квантову теорію.
- Неймовірно!
Навчиш мене, як обіцяв Пітер.
Перш ніж помер.
- Так, авжеж.
- Гаразд.
Слухай, я дав йому обіцянку.
Ось перший урок, малий.
Дивись не за ротом, а за руками.
Пітере, серйозно...
Повір, малий, так ти будеш
кращим Людиною-павуком.
Гей, ти живий?
Ні, не живий.
Що з тобою відбувається?
Не думаю, що мої атоми
добре працюють у цьому вимірі.
Слухай, я не шукаю роботу
тренера для Людини-павука.
У мене купа справ у моєму вимірі.
"З великою силою приходить..."
Не смій закінчувати цю фразу.
Мене вже нудить від неї!
Хочеш пораду?
Повертайся до звичайного життя.
У мене немає вибору! У Кінгпіна
є супер-колайдер. Він хоче мене вбити.
- Що ти сказав?
- Кінгпін хоче мене вбити.
Яка різниця. Де колайдер?
Бруклін. Під Фіск-Тауер.
- Бувай.
- Куди ти?
Намагатимусь повернутися
до свого життя.
Не можна.
Я повинен знищити ту штуку,
інакше всі помруть.
"Всі помруть". Вони завжди так кажуть.
Але до цієї миті залишається
ще трохи часу,
і саме тоді я показую себе.
І це не знадобиться?
Флешка у тебе. Віддавай.
Ні-ні, не так швидко.
Він сказав, вона перезавантажить.
Всі вони перезавантажують,
заражають вірусом. Байдуже.
Я забуваю, яка що робить,
тому зву їх флешками.
- Я маю знищити колайдер.
- А я маю потрапити додому.
Я проковтну. Не грайся зі мною.
- Що?
- Я сказав... Гей.
Колайдер створив портал,
який мене сюди викинув. А я маю...
- Ти її зламав?
- Ні, вона сама.
Не пам'ятаю, як.
Тому у мене ніколи не було дітей.
- Ми не зробимо ще одну?
- Ми нічого не зробимо.
Дякую, я повинен знову викрасти те,
що твій друг викрав з Алхемаксу
і зробити ще одну таку.
Якщо я не вимкну колайдер,
коли ти підеш,
всі у місті, мої батьки, дядько
та мільйони людей помруть.
А ти підеш додому і кинеш самого
все це вирішувати?
- І тобі на це байдуже, Людина-павук?
- Так.
Що ти робиш?
Змушую тебе відчувати провину.
Вдалося?
Як я... Ні. Подивись на мене.
Виглядає, що вдалося?
Ні. Не виглядає...
Ні! Не дай їм перемогти!
Гаразд, малий. Ти переміг.
Не можна марнувати час.
Обожнюю бургери. Такі смачні.
Це один з найкращих.
У моєму вимірі цей ресторан
зачинився шість років тому.
Не знаю, чому. Серйозно.
У тебе є гроші?
Я зараз на мілині.
- Зосередься.
- Авжеж.
- Інший Пітер...
- Ти це їстимеш?
Я слухаю.
Пітер сказав, що навчить мене всьому.
Може, є якісь павучі поради?
Так, купа.
Дезінфікуй маску.
Використовуй присипку, щоб надягти
костюм, особливо на суглобах.
Ти ж не хочеш собі щось натерти?
- Ще щось?
- Ні, це все.
З тебе поганий вчитель.
Подивись, де Алхемакс.
"Приватний технологічний кампус
у Хадсон-Велі, Нью-Йорк".
Навчиш мене,
як добратися на павутинні.
Я не скакатиму на павутинні
так далеко, ще й після бургерів.
Не втомлюй без потреби ноги.
Потім подякуєш.
- І ніяких накидок.
- А як на мене, круто.
Знімай, це неповага.
Людина-павук не носить накидок.
АЛХЕМАКС
- І як ми зробимо те саме, що й Пітер?
- Гарне питання.
Що б я зробив на своєму місці?
Є.
Перше - влізу в лабораторію.
Друге - знайду комп'ютер вчених.
Дама з велосипедом - голова.
Бачив її у документалці.
Круто! Третє -
перегляну особисті упередження.
Четверте - хакну комп'ютер.
Технічно, це не хакінг.
Не зараз. Загубив власні думки.
П'яте - завантажу важливі речі.
Пізнаю, коли побачу.
Шосте - візьму пончик з кафетерію
та втечу.
А що робитиму я?
Сьоме - ти сидітимеш тут.
Прикриватимеш. Це важливо.
Слухай, навчи мене павучим штукам,
або я не зможу допомогти.
Дивись і вчись, малий!
Потім запитаю, що побачив!
І чому я застряг з товстим,
старим, бомжом-павуком.
ХРЯЯЯЯСЬ
Щось нове.
Кінгпін.
Що я роблю? Що я роблю?
Пітере!
- Що ти тут робиш?
- Кінгпін тут.
Посунься.
Ти наступаєш мені на ногу.
Іди на вулицю.
Ні! Я не можу сидіти і дозволити
Людині-павуку загинути.
Знову я цього не допущу.
Що?
Більшість, кого я зустрічав,
хотіли мене вбити,
ти гарна заміна.
М-ре Фіск! Подивіться на ці дані.
Знаю, ви не розумієте,
але це дуже гарні цифри.
І у мене є пароль.
М-ре Фіск,
якщо ввімкнемо цього тижня,
під Брукліном буде чорна діра.
Бачите це? А це?
Виміри починають накладатися
один на один.
Стандартні речі. Ти звикнеш.
Диви. Він скаже: "У тебе є 24 години".
У тебе є 24 години.
Це значить, що у просторово-часовому
континуумі є розрив.
Це погано. Все, що вона сказала,
це дуже погано. Раніше я збрехав.
КЛАЦ КЛАЦ
Чекайте. Я здобуду ще даних.
- Що ти робиш?
- Не можу поворушитися.
Розслаб пальці. У нас немає часу.
Відпусти, відчуй мить.
Я і відчуваю, жахлива мить.
- Я не відмовляю.
- Досить виправдань.
Потрібно більше часу.
Так вони тебе побачать.
Майлзе, відчепися.
Що ти робиш, щоб розслабитися?
Розслабитися. Так-так-так.
Так, щоб тебе.
Підлітки. Найгірші з усіх.
- Майлзе, де ти дівся?
- Я тут.
- Де? Не бачу.
- Я навпроти тебе.
- Людина-павук буває невидимим?
- Не у моєму вимірі.
Ти ткнув мені в око.
Неймовірно. Якийсь бойовий навик.
Що це?
Запам'ятай пароль:
Ді-джи-еф-ей-ем-пі-ес-ей-ен-ді...
Повільніше!
...-4-долар-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Я маю записати!
- Завантаж схему.
- Як?
- Доки я вмикатиму шарм.
Людина-павук?
Гей, а я тебе і не помітив.
Я трохи панікую зараз.
Ти повинен був вмерти.
Сюрприз! Ні-ні, ми цього не любимо.
Дивовижно.
Це моє обличчя.
Зовсім інший Пітер Паркер.
Трохи пухкий, може, через перехід.
Так-так-так,
я був стрункіший до переходу.
Подорож між вимірами деформує...
Що було далі?
Скільки тобі?
Бо ти не виглядаєш на 35.
Вони казали, я божевільна!
Що я божевільна!
Ти довела їм протилежне.
Трохи щипатиме.
Знаю. Мені потрібно
лише кілька зразків.
Гаразд.
Впорядкуй свій робочий стіл.
Овва. Зовсім інший клітинний розпад.
Ніколи такого не бачила.
- Що ти робиш?
- Забираю весь комп'ютер.
І у тебе були глюки.
"Глюки"? Ні. З чого ти це взяла?
Залишишся у цьому вимірі довше
і дезінтегруєшся.
Знаєш, як воно болітиме,
Пітере Паркер?
Не знаю.
І уявити не зможеш.
А я не можу дочекатися,
щоб подивитися.
Як, кажеш, тебе звуть?
Д-р Олівія Октавіус.
Гадаю, друзі звуть тебе Док Ок?
Друзі звуть мене Лів.
Вороги звуть мене Док Ок.
Зрозумів! Тікай!
З ким ти розмовляєш?
- Я впораюся!
- Ти впораєшся, Пітере?
Я про все подбаю, друже!
Все гаразд!
- Щось я багато на себе взяв.
- А ти балакучий.
Я пішов.
В цю мить я програю бійку.
Гарні новини -
монітор нам не потрібен.
Пітере!
Ти не сказав, що у тебе
є невидимий друг!
Може, повернеш, юначе?
Пітере!
Це приватна власність.
- Зараз би стати невидимим.
- Ага.
Не вийшло. Обираю пончик.
Поводься нормально.
Людина-павук?
- Кумедно, мені часто таке кажуть.
- Гей.
- Людина-павук?
- Гей! Руки вгору!
Міняємося, швидко.
Поверніться! Куди це ви?
Він вкрав пончик!
- Стрибай на павутиння, як я вчив.
- Коли це ти мене вчив?
Я не вчив, це жарт,
щоб краще працювалося.
Гей!
- Готовий?
- Авжеж, ні!
Я ще не можу!
Всі знають, краще за все вчитися
під жорстким тиском
з загрозою для життя.
Давай, давай, давай.
Овва.
Що ти тут робиш?
Я бігаю краще, ніж гойдаюся.
Гойдайся на павутинні,
бо вони тебе піймають.
Саме цього ти і хотів.
Овва.
Ну ж бо, малий.
Ціль стегнами! Дивись, куди цілиш.
Випрями плечі. Не забувай про ритм!
Не стріляй, коли ноги позаду.
- Забагато інформації.
- Отже, не слухай!
Це найкраща ідея від тебе за сьогодні!
Чудово, Майлзе!
Добре. Ти зміг.
Двічі натисни, щоб відчепитись,
і повтори.
Стрельнув, відпустив.
- Стрельнув, відпустив. Стрельнув.
- Відпустив.
У тебе талант. Стріляй. Відпускай.
- Відчув ритм?
- Стрельнув. Відпустив!
- Добре, Майлзе.
- Зізнаюся, ти крутий.
Ми - мала команда!
Я як вчитель,
який ще спроможній вчити.
Ти як учень, який теж спроможній,
але не настільки, як я.
Я пишаюся нами.
Є щось, що хочеш мені сказати?
Пітере!
- Якого...
- Хто це зробив?
Гей, хлопці.
Гвандо?
Мене звуть Гвен.
Ти її знаєш. Це круто.
Я з іншого виміру.
Тобто з іншого-іншого виміру.
Що ж, повторимо востаннє.
ГВЕН-ПАВУК
Мене звуть Гвен Стейсі.
Мене вкусив радіоактивний павук.
І останні два роки
я була єдиною Жінкою-павуком.
Решту ви знаєте.
Я вступила в гурт.
Врятувала тата.
Не змогла врятувати
свого найкращого друга
Пітера Паркера...
Тому зараз рятую всіх, кого можу.
У мене немає більше друзів,
щоб не відволікатися на них.
А одного разу трапилася дивна річ.
Тобто дуже дивна.
Мене перекинуло у минулий тиждень.
Буквально.
Я приземлилася в Нью-Йорку,
але не моєму.
Їм пощастило, що у них
є рятівник, Людина-павук.
Моє чуття підказало
йти до Академії Віженз.
...ви прийшли раніше.
Я не була певна,
доки не побачила тебе.
Гарна зачіска.
Мовчи про неї.
Ідемо.
Скільки ще тут Людей-павуків?
Почекай Комік-кону.
Що це таке?
Тобі кінець, Павуче.
Уілсоне! Що ти робиш?
Ванессо.
Річарде, ходімо.
Ванессо! Річарде!
Ні!
Не дивися, любий. Все гаразд.
Я вбив Людину-павука.
Чому я бачив ще двох.
Їх три.
Ні, це добре. Це дуже-дуже добре.
Це значить, ви отримаєте, що хочете.
Тобто колайдер працює.
Нам треба лише вбити кілька павуків.
І колайдер поверне вам вашу родину.
Стільки родин, скільки захочете.
Завтра, біля мого колайдера.
Нашого колайдера.
Ти її зламав?
Так. Мені дуже соромно,
отже, залишимо це між нами?
Знаю, де можна зробити нову.
Цього разу не дамо її зламати.
Мені шкода твого друга.
Дякую, Майлзе.
Знаю, як це важко.
Розбиратися зі всім самому.
Добре, що ти тут
не одна Людина-павук.
Так.
Якщо захочеш колись завести друга,
я з радістю займу його місце.
Триматиму в курсі.
Круто.
Нам краще піти.
ДЕСЬ У КВІНС...
Пітер, ми, буквально, на ганку.
- Погана ідея. Дуже погана.
- Розслабся.
Ви всі дуже милі,
але на сьогодні досить фанатів.
Я не готовий до цього.
Пітере?
Гей, тітко Мей.
Це прозвучить дивно,
але я впевнений, що я з альт...
Альтернативного виміру.
Так.
Виглядаєш втомленим, Пітере.
Я втомився.
- І старішим. І товстішим.
- Так, вже сказали.
Боже, це треніки?
Ага, саме вони.
Я був там,
коли це сталося.
Мені шкода.
А з якого виміру ти?
З Брукліну.
У Пітера було місце,
де ми могли б зробити ще одну?
Свистулька.
За мною.
У мене теж такий є,
старий сарай з павучим приладдям.
Занадто показне місце.
Ого.
У тебе теж такий?
Так, лише без "Джипа" та літака.
І набагато менший. Уявіть футон.
Мені його навіть шкода.
Гей, Пітере.
Гадаю, це накидка.
Пітер знав,
наскільки небезпечна ця робота.
Але він знав, єдиний,
хто його зупинить - Людина-павук.
Кінгпін знає, що ми ідемо.
Ми будемо у меншості.
Не будь таким певним.
Вам знадобиться це.
Гадаєте, ви єдині, хто сюди прийшов?
Гей, народе.
Він чорно-білий?
Звідки тут вітер? Ми у підвалі.
Куди б не йшов, там дує вітер.
І він пахне дощем.
Гей, народе!
Більш дивним цьому вже не стати.
Ні, це може стати ще дивніше.
Я щойно помив руки, вони тому мокрі.
А не з інших причин.
Ти як я.
- ПАВУК НУАР
- ПЕНІ ПАРКЕР
СВИНЯ-ПАВУК
Мене звуть Пітер Паркер.
Мене звати Пені Паркер.
Пітер Поркер.
ПІТЕР ПОРКЕР
- Мене вкусив радіоактивний павук.
- Мене вкусила радіоактивна свиня.
У моєму вимірі зараз 1933 рік,
а я приватний детектив.
Обожнюю пити яєчний напій
та битися з нацистами. Дуже.
ПАВ//др
З Нью-Йорку 3145 року.
У мене телепатичний зв'язок
з павуком у татовому роботі.
Ми найкращі друзі. Назавжди.
Іноді я даю сірнику
догоріти до пальців,
щоб відчути хоч щось.
Я фотограф у "Дейлі Бігл".
Коли я не б'юся, то працюю, як віл,
аби нанюхати свіжу історію.
Я граюся й танцюю
І роблю ось так штанами
Гаразд! Досить!
Як ви сюди потрапили?
Це довга історія.
Може, і не така довга.
А зараз ми намагаємося
знайти дорогу додому.
Єдиний шлях - через колайдер.
Єдина проблема в тому...
Одному з нас доведеться залишитися
та знищити його.
Я це зроблю.
Ні-ні. Ви не розумієте.
Не розуміємо що?
Жоден з вас не може,
бо інакше ви помрете.
Лише я можу його вимкнути.
І я відправлю вас додому
перед тим, як це зробити.
Слухайте, я дав слово
і маю його стримати.
Нагадай, хто ти.
Це Майлз.
- Він врятує мультивсесвіт.
- Так.
Він може ставати невидимим.
Дивіться. Зараз покаже.
- Це не робиться за замовленням.
- Не робиться.
Але це круто.
Покажи удар струмом, Майлзе.
- Це не робиться за замовленням.
- Не робиться.
Але він дуже багато всього вміє.
Що ще?
- Лише ті дві речі.
Чуваче.
Слухайте, я бачила його у справі.
У нього є потенціал.
Гадаю, він відправить нас додому.
Гаразд. Кінгпін пришле
багато крутеликів за твоєю головою.
Я кажу про серйозних боксерів.
Впораєшся зі всіма одночасно?
Я ще ні з ким не бився.
Атака зненацька!
Хакнеш процесор,
коли в тебе стріляють?
Що-що?
- Покажи!
- Атака зненацька!
Зможеш зробити сальто,
як професіонал?
Зможеш вимкнути почуття,
щоб не зламатися
через свої жорстокі дії?
Допоможеш тітці з профілем
на сайті побачень,
щоб вона хоч раз вийшла з дому?
Можеш парити в повітрі,
доки нюхаєш смачний пиріг?
- Сильний?
- Безжальний?
- Дисциплінований?
- Не знаю. Може.
- Телепатом.
- Покажи клас, солдате!
І скільки б тебе не били,
зможеш знову підніматися?
Бо коли Людина-павук на землі...
Коли думаєш, що вже не можеш...
- Давай, Майлзе.
- Давай. Ти зможеш.
- Ти зможеш.
- Припиніть.
- Давай. Ти можеш!
- Вставай, Майлзе.
Давай, Майлзе. Вставай.
Ми маємо тверезо на це дивитися.
- Він не готовий.
- Він же підліток.
Якщо він не може, доведеться нам.
Він дивиться на нас,
доки ми це обговорюємо.
Майлзе?
Бачили? Він може...
Може ставати невидимим.
Тато
Голосове повідомлення
Майлзе, що з тобою?
Ти кудись зник.
Від тебе ні слуху, ні духу.
Якщо ховаєшся десь,
краще прийди сам.
Передзвони мені. Негайно.
ЛІКАРНЯ
Мені теж не відповідає.
Аарон Девіс
Виклик...
Це Аарон. Я не в місті,
коли повернуся, передзвоню.
Аароне, це Джефф.
Передзвони, якщо чув щось
про Майлза.
Він...
Він тебе любить,
а ми не знаємо, де він.
Ти знаєш, я б не турбував,
якби це не було так важливо.
Сподіваюся, з тобою все гаразд.
Любий дядьку Аароне.
Я маю зробити дещо,
не знаю, чи впораюся.
Мені страшно.
Я втомився всіх підводити.
Я можу довіритися лише тобі.
Хотілося б, що б ти був тут.
М-ре Фіск.
У мене є записи з камер у тунелі.
Якщо на них є малий, я його знайду.
Ви мене знаєте. Я не здаюся.
ТЕРМАЛЬНИЙ ВІЗОР
БЗИТЬ!
Це...
- Фіолетовий.
- Ні.
- Синій?
Жодних звісток від Майлза?
Він просто вирішив провітритися.
Він впорається.
Він точно зайде у ті двері
з мотивацією на перемогу.
- Мій дядько.
- Де ти був?
Мій дядько, це Волоцюга.
- Пригальмуй.
- Працює на Кінгпіна. Хотів мене вбити!
Оце так родинна історія.
Гаразд. Ми щось придумаємо.
- За тобою слідкували?
- Ні, не думаю.
ДІН
ДОН
- Миле місце. Затишне.
- Чудово. Це Лів.
Гадаю, слідкували.
Ні.
Тікай звідси, малий.
Цього разу ти сильно облажався,
малий. Дуже сильно.
ЯКА КУПА ПАВУЧАТ...
ІСПАНСЬКОЮ
Дай вгадаю, ти Скорпіон?
А ми - Павуча банда.
Може, вийдете на вулицю?
Ми танцюємо там, де доведеться.
Гадаю, це моє.
Вставай, малий. Готуйся до смерті.
Дурні подушки.
Я сказала, на вулицю.
Я впораюсь!
Я впораюсь, друже.
Відчепися від малого!
Ні, ні, ні! Ні!
Тікай.
ХУККК
Всім машинам, порушення спокою
Людьми... павуками?
Прийнято, іду.
Віддай.
Не грайся. Віддавай, швидко!
Тікати нікуди.
Майлзе?
Дядько Аарон.
Ні, ні.
Будь ласка, дядько Аароне.
Волоцюга.
Чого ти чекаєш? Прикінчи його.
ПИЩ
Тікай звідси!
Ні.
Майлзе.
Дядько Аарон.
Це моя провина.
Ні, Майлзе.
Пробач.
Я хотів, що б ти на мене рівнявся.
Я тебе підвів, чуваче. Дуже підвів.
Ти найкращий з нас, Майлзе.
У тебе свій шлях.
Йди ним.
Руки вгору!
Руки вгору. Негайно!
Повернутись.
Гей! Гей!
Аароне. Аароне, ні. Ні!
Всім постам.
Розшукується нова Людина-павук.
ВЕЛИКІ
СПОДІВАННЯ
без
сподівань
Гей, друже.
Як ти?
Ми всі це пережили.
Ти знаєш, у мене
це був дядько Бен.
У мене дядько Бенджамін.
У мене батько.
У мене найкращий друг.
Майлзе, найважче у цій роботі те,
що не можна врятувати всіх.
Слухайте, я винен. Ви не зрозумієте.
Майлзе, лише ми
і можемо тебе зрозуміти.
Ні.
Туди, туди.
В іншу сторону, в іншу.
ЩО, ЯК ЛЮДИН-ПАВУКІВ БАГАТО
Привіт.
Тут тварини розмовляють?
Бо не хочу його лякати.
Що відбувається?
Бувай, Майлзе.
- Майлзе, я прийшов попрощатися.
- Попрощаємось біля колайдера.
Ти не зрозумів. Ти залишаєшся тут.
Я маю там бути,
щоб ви потрапили додому.
Вони потраплять додому, Майлзе.
Це я залишусь.
Ти займеш моє місце?
Тобі не можна, ти помреш.
Я роблю те, що повинен.
Хочу, щоб ти почув це від мене.
А Мері-Джейн?
У нас не склалося, хлопче.
Мені потрібна флешка.
Не змушуй забирати силою.
Так нечесно! Скажи їм, я впораюся.
Це не їхнє рішення.
Я змушу Кінгпіна заплатити!
Ти повинен мені дозволити!
Майлзе, він тебе вб'є.
Але я готовий. Чесно!
Тоді вдар мене отрутою.
Стань невидимим зараз же,
щоб обійти мене.
Слухай, я знаю,
як ти цього хочеш, хлопче.
Бідолаха.
Але ти ще не готовий.
Пробач.
Коли я дізнаюся, що готовий?
Ніколи. У це потрібно вірити.
І все, Майлзе.
Вірити.
Майлзе.
Майлзе, це твій тато.
Відчини двері.
Майлзе, я бачу, як рухається твоя тінь.
Так-так, розумію,
ти досі мене ігноруєш.
Ми можемо поговорити хвилинку?
Дещо...
Дещо сталося з...
Люди віддаляються
один від одного, Майлзе.
Я не хочу, щоб це сталося і з нами.
Знаю, я не завжди роблю
чи кажу те, що мав би.
Я бачу у тобі цю іскру.
І це чудово, тому я на тебе тисну.
Але вона твоя.
Що б не вирішив з нею робити,
ти будеш на висоті.
Слухай, подзвони,
коли зможеш. Гаразд?
Люблю тебе.
Ти не зобов'язаний
говорити це у відповідь.
Довго ж ти.
Я бачу у тобі цю іскру.
І це чудово.
Що б не вирішив з нею робити,
ти будеш на висоті.
Наша родина не тікає від проблем.
Ти найкращий з нас, Майлзе.
У тебе свій шлях.
Йди ним.
Коли я дізнаюся,
що став Людиною-павуком?
Ніколи.
І все, Майлзе.
Вірити.
Сама зробила.
Вони ідеально сидять.
ФІТЬ!
УХУ
БАНК ДОВІРИ
ЛЮДИНА-ПАВУК
Майлз Моралез
У Кінгпіна є приватний ліфт
з його пентхаусу до колайдера.
Не чекав, що буде людно.
Це що, жарт?
Дякую, радий вас бачити
на вечорі пам'яті Людини-павука.
Ми з ним були дуже близькі, як...
- Ну і свиня.
- Я тут.
Гей. Подивіться,
у що вдягнені офіціанти.
Жахливий смак, але...
Невже, буде так легко?
Це так легко.
Хочу подякувати Мері Джейн Паркер
за те, що вона прийшла.
Ем-Джей?
Припини. Це не твоя Ем-Джей, Пітере.
Пробачте, я зараз.
Пітере! Припини. Повір мені,
я через це проходила. Рухайся далі.
Я на хвилинку. Дай я...
- Привіт.
- Ого.
Хотіла попросити,
щоб 12 столику принесли ще хліба.
Так.
Я... Мені дуже шкода.
Нічого страшного, це ж лише хліб.
Я не був поряд, коли був потрібен.
І не намагався.
Нічого. Мені вже час іти.
Знаю, я можу виправитися,
мені потрібен ще один шанс...
щоб дати хліб, якого ти варта.
- З тобою все гаразд?
- Ми подбаємо про хліб.
Рада була поговорити.
Для тебе вони повинні
завжди мати найсвіжіший хліб.
- Все гаразд?
- Так. Ідеально.
Добре, бо хліба нам не бачити.
Мені шкода, що моя родина
не бачить, що ми сьогодні робимо.
Ініціалізація первинної
послідовності запалювання.
Спати.
Починайте.
Завантажуємо ДНК
Ванесси Фіск та Річарда Фіска.
Сканування
міжпросторового співпадіння.
Вторинне запалювання
через п'ять, чотири,
три, дві, одну.
Пітере, ти не повинен залишатися.
Я можу.
Все гаразд.
Я все вирішив.
Я вставлю флешку та вимкну промінь.
А коли підете, все підірву.
Щасти, друзі.
Вони знають, що ми тут.
Рада скорій зустрічі, Пітере.
Я прикрию!
Ну і гівнюки.
Чому завжди так важко?
Ти куди, Пітере?
Останні слова?
Є хвилинка подумати? У тебе є ручка?
Прощавай, Пітере Паркер.
БУМ!
Хто це зробив?
- Майлз?
- Людина-павук?
- Майлзе, ти навчився це робити!
- Вчасно, га?
- Ти диви, хто це!
- Ти зміг.
Люблю тебе! Я так тобою пишаюсь!
Може, варто завести дитину?
Так, забув про неї.
- Це не виглядає багатообіцяючим.
- Ні, навпаки.
Є генетичні співпадіння.
Це ризиковано.
Давай підвищуй.
- Ліворуч.
- Праворуч.
О п'ятій! О третій! О другій!
У кожному напрямку!
Йдіть до сховища. Я зараз.
Не можу додзвонитися до школи.
ЛІКАРНЯ
Народе, ви це бачите?
Наближаються наші виміри.
Круто виглядає, скажіть?
Ми повинні повернутися.
Це все? Будеш битися
чи лише можеш махати пістолетом?
Жалюгідна розмазня!
Що ти таке,
якийсь дурнуватий мультик?
Тобі щось не подобається
у мультиках?
Бабах!
Що, це було не по-мультяшному?
ПФР-Р
Гвен!
Мені подобається костюм.
Дякую. Сам зробив.
Це було мило, командо!
А тепер тримайтесь!
ТРАХ! БАХ! БУЦ!
ПАМ
Готуйтеся, швидко це не закінчиться.
Хоча. Забудьте.
Закінчимо справу.
Народ, я сам.
Я піду. Флешка у ме...
Ах ти хитрун.
Дивись не за ротом, а за руками.
- Майлзе!
- Обережніше!
З ґлузду з'їхати.
Це ми його навчили?
Я його такому не вчила,
а ти і тим паче.
Як ти?
Ходімо.
Я контролюю промінь! Заходьте!
Увага!
Квантову полярність реверсовано.
Що ж, це все.
Рада знати, що ми не самі.
- Так?
- Ага.
Портал відчинено. Ти перша, Пені.
Дякую, Майлзе.
Від нас обох.
Люблю вас всіх.
Заберу з собою цей куб.
Я його не розумію.
Але настане час.
Це тобі.
Він влізе у кишеню.
Ось і все, народе.
А тобі можна таке казати?
Це легально?
Тепер можна насолодитися
твоєю зачіскою?
Ти знаєш, що я старша за тебе?
На 15 місяців,
але, як на мене, це неймовірно.
Ейнштейн сказав,
час - це відносна річ, так?
Добре.
Друзі?
Друзі.
Круто.
Побачимося, Людино-павук.
Твоя черга.
Так, так. Ага.
Нікуди ти не підеш!
Я його затримаю, а ти вимикай.
Пітере, ми так не домовлялися!
Тисни на зелену кнопку!
Не чекай на мене!
- Що ти робиш?
- Ти підеш додому!
Він міг тебе вбити! Я не можу
дати померти Людині-павуку.
Я теж.
Все гаразд.
Так, все гаразд.
Ти ідеш додому.
Як я дізнаюся, що не облажаюся?
Ніколи.
Ага.
Треба вірити.
Непогано, малий.
Кінгпін!
Ні!
Пробач! Це махлювання.
Бувай.
Я повинен дістатися кнопки.
Ні.
Самому не так вже і легко, га?
З радістю вб'ю
ще одну Людину-павука.
- Де я?
- Що?
Уілсоне?
- Це те, чого ти хотів?
- Що ти робиш?
Ванессо. Ванессо.
- Що ми тут робимо?
- Я не знаю, Річарде.
Це я. Ти мене знаєш.
Ми ідемо.
Не йдіть.
Залиштесь.
Будь ласка!
Тобі це не зупинити. Не сьогодні.
Я зупиню. Зараз же.
ХРЯЦЬ
Потрібна підмога.
Давай.
Мене не зміг побити
навіть справжня Людина-павук.
Ти - ніщо!
Ти забрав мою родину.
А я впевнюсь,
що ти ніколи не побачиш свою.
Вставай, павуче.
Вставай! Давай!
Давай, давай, давай.
У мене завжди буде моя родина.
Колись чув про дотик до плеча?
Що?
Гей.
Гей, Кінгпіне!
Натисни зелену кнопку для мене!
Майлз
Майлз? Майлз? З тобою все гаразд?
Так, все гаразд.
Мабуть, ти зайнятий...
Ні! Можемо поговорити.
Слухай, я приходив раніше, бо...
- Твій дядько...
- Я знаю, тату.
Мені шкода.
Так.
Ти знаєш, хто це зробив?
Гадав, що знаю.
Але помилився.
Слухай, Майлзе,
те, що я сказав біля дверей,
це не просто балачки.
Слухай, я подумав,
може, знайду тобі гарну стіну
у власності поліцейського відділку,
і ти зможеш "бомбанути" її
своїм графіті?
Мені це важко дається.
Майлзе, Майлзе? Чуєш?
Ну ж бо. Клятий зв'язок!
- Офіцере.
- Людина-павук!
Слухай, там внизу, це...
За мною борг...
Гаразд!
Ще попрацюємо разом.
Так, попрацюємо. Мабуть.
Хоча я не підтримую твої методи,
але я сприйму їх,
хоч і не згоден з ними.
Дякую за вашу хоробрість.
Люблю тебе.
Чекай, що?
Подивіться назад!
Від дружелюбного сусіда
Людини-павука
Гаразд. Все круто. Так.
- Дякую, Людино-павук.
- Дякуємо, Павуче.
- Гей. Як справи, малий?
- Нова Людина-павук.
Так, я нова Людина-павук. Зацініть.
Це була моя фішка.
Отже, тепер востаннє, гаразд?
Востаннє, серйозно.
Мене звуть Майлз Моралез.
Мене вкусив радіоактивний павук.
Вже два дні
я є єдиною Людиною-павуком.
Ви знаєте, що далі.
Я закінчив есе.
великі
сподівання
Я врятував купку людей.
Мене вдарив дрон.
А це я з батьком.
Д. ААРОН
Спочивай у силі
Познайомився з сусідом. Нарешті.
КРАЩІ ДРУЗІ
ПРИВІТ,
Я ЛЮДИНА-ПАВУК
Наліпив наклейку туди,
де мій тато не знайде.
А коли мені самотньо
і здається, що мене ніхто не розуміє,
я згадую друзів, які розуміють.
Ніколи не думав,
що зможу це зробити.
Але я можу.
Кожен може бути за маскою.
Ти теж можеш бути за маскою.
Якщо ти це не знав.
Сподіваюся, що тепер знаєш.
Бо я Людина-павук.
І я не єдиний такий.
У будь-якому значенні слова.
Майлзе. Майлзе!
Є хвилинка?
ТОЙ, ХТО ДОПОМАГАЄ ІНШИМ,
ПРОСТО БО ЦЕ ПОТРІБНО РОБИТИ,
БО ЦЕ ПРАВИЛЬНА СПРАВА,
БЕЗ СУМНІВУ
Є СПРАВЖНІМ СУПЕРГЕРОЄМ.
- СТЕН ЛІ
ДЯКУЮ,
СТЕН ЛІ ТА СТІВ ДІТКО,
ЩО СКАЗАЛИ НАМ,
ЩО МИ НЕ ЄДИНІ.
ТИМ ЧАСОМ У НУЕВА-ЙОРКУ...
- Запізнюєшся.
- Не можна бути всюди водночас.
Смс було б в самий раз.
Мене не було дві години, що сталося?
Знаю, як це виглядає.
- Є гарні новини.
- Починається.
Мультивсесвіт не розірвало.
- Круто!
- Ледве-ледве.
Але все гаразд.
- Добре. Флешка готова?
- Не флешка. А фішка.
Навмисно знущаєшся? Це пригнічує.
Припини, Мігелю.
- Це лише прототип.
- Я спокійний.
Ти перший, хто зробить автономний
стрибок між всесвітами.
Або останній.
Отже, сподіватимемося на удачу?
Отже, що скажеш?
Хочеш стати першим?
Почнемо спочатку. Востаннє.
Земля 67.
ЗЕМЛЯ-67
ПОЛІЦІЯ НЬЮ-ЙОРКУ
Ого! Якого...
Я Людина-павук.
- Ти повинен піти зі мною.
- Хто ти?
Я щойно сказав...
Слухай, я з майбутнього.
- Як ти смієш тикати пальцем?
- Ти перший почав.
- Це грубо.
- Ти дуже грубий.
Хто ткнув першим?
Авжеж, Людина-павук.
- Ти досі тичеш.
- Нічого подібного.
Диви на свій палець.
Ти тичеш інакше.
Ти ще не бачив, як тичуть.
Ти звинувачуєш мене, доки сам...
КІНЕЦЬ
Переклад субтитрів:
Володимир Фатун
Підтримайте нас і станьте VIP-користувачем
щоб видалити рекламу з www.OpenSubtitles.org